Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-05 condoptim.tex
Use NBSP more
Few minor fixes and additions

\begin{thm}[Условие регулярности]
  Для того, чтобы в условно-стационарной точке $x^*$ выполнялось
  неравенство $\lambda_0 \neq 0$, достаточно линейной независимости
  градиентов активных в этой точке ограничений $g_k'(x^*),
  g_{k+1}'(x^*), \dotsc, g_{k+l}'(x^*)$.
\end{thm}

@@

@@

Требуется решить следующую задачу:
\begin{equation}
  \label{eq:cond-optim-problem-raw}
  \begin{cases}
    f(x) = (x_1+4)^2 + (x_2-4)^2 \to \extr \\
    2x_1 - x_2 \leq 2 \\
    x_1 \geq 0 \\
    x_2 \geq 0
  \end{cases}
\end{equation}

>>>>

\begin{thm}[Условие регулярности]
  Для того, чтобы в условно-стационарной точке $x^*$ выполнялось
  неравенство $\lambda_0 \neq 0$, достаточно линейной независимости
  градиентов активных в этой точке ограничений
  \begin{equation*}
    g_k'(x^*), g_{k+1}'(x^*), \dotsc, g_{k+l}'(x^*)
  \end{equation*}
\end{thm}

@@

При использовании теоремы Куна—Таккера \ref{th:kuhn-tucker} в решении
задачи \eqref{eq:cond-optim-problem-form} важную роль могут сыграть
определённые свойства целевой функции $f(x)$ и допустимого множества
$D$. Рассмотрим их.

@@

К решению предлагается следующая задача:
\begin{equation}
  \label{eq:cond-optim-problem-raw}
  \begin{cases}
    f(x) = (x_1+4)^2 + (x_2-4)^2 \to \extr \\
    2x_1 - x_2 \leq 2 \\
    x_1 \geq 0 \\
    x_2 \geq 0
  \end{cases}
\end{equation}
